Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/CustomerOrderInfo.ascx.*.resx
Languages: ko_kr

# lblCustomerCommentsDisplayResource1.Text
source: Customer Comments
ko_kr: 고객 의견

# lblCustomerNameDisplayResource1.Text
source: Customer Name
ko_kr: 고객 이름

# CustomerAddressNotValid
source: The Customer Address on the order is not a valid address for ordering
ko_kr: 주문 상의 고객 주소가 주문에 대해서 유효하지 않습니다.

# lblCustomerPaymentPreferenceDisplayResource1.Text
source: Customer Payment Preference
ko_kr: 고객 선호 결제 방법

# lblCustomerPrefferedShippingMethodDisplayResource1.Text
source: Customer Preferred Shipping Method
ko_kr: 고객 선호 배송 방법

# lblCustomerPaymentStatusDisplayResource1.Text
source: Customer Comments
ko_kr: 고객 의견

# lblHeaderResource1.Text
source: Customer Information
ko_kr: 고객 정보

# lblNotesToSelfResource1.Text
source: Note to Self
ko_kr: 나의 메모

# lblCustomerOrderNumberDisplayResource1.Text
source: Customer Request Number
ko_kr: 고객 요청 번호

# lblOrderStatusDisplayResource1.Text
source: Customer Order Status
ko_kr: 고객 주문 상태

# PaymentStatusDeclined
source: Settlement Declined
ko_kr: 결제 거절

source: Select
ko_kr: 선택

# PaymentStatusApproved
source: Approved Settlement
ko_kr: 결제 승인

# lblCustomerOrderDateDisplayResource1.Text
source: Customer Order Date
ko_kr: 고객 주문 날짜
